Otherwise, Young Master,
De lo contrario, joven maestro,
let me teach you how to draw the sword.
Déjame enseñarte a sacar la espada.
Then tell me.
Entonces dime.
You go first.
Tú ve primero.
Hold the sword.
Sujeta la espada.
Then channel your spiritual energy with all your strength.
Entonces canaliza tu energía espiritual con todas tus fuerzas.
You can draw it out.
Puedes dibujarlo.
Oh.
Oh.
You try first.
Inténtalo tú primero.
You.
Tú.
I'm too weak.
Soy demasiado débil.
It has to be you, Young Master.
Tienes que ser tú, joven maestro.
Me?
¿A mí?
Come back!
¡Regresar!
Where are you running?
¿A dónde estás corriendo?
I knew you were up to something.
Sabía que tramabas algo.
Let go.
Déjalo ir.
I won't.
No lo haré.
Let go!
¡Déjalo ir!
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
What did you do?
¿Qué hiciste?
How did this happen?
¿Cómo sucedió esto?
You triggered the Sword Tomb's restriction.
Activaste la restricción de la Tumba de la Espada.
Me?
¿A mí?
Within one hour,
En una hora,
we'll both die from depleted spiritual energy.
Ambos moriremos por falta de energía espiritual.
What?
¿Qué?
You witch!
¡Eres una bruja!
I knew you had bad intentions.
Sabía que tenías malas intenciones.
You... you...
Tú... tú...
Just now, you...
Justo ahora, tú...
You... I...
Tú...yo...
You...
Tú...
You... you...
Tú... tú...
Enough! Stop messing around.
¡Basta! ¡Dejen de hacer tonterías!
Hurry and think of a solution.
Date prisa y piensa en una solución.
How do we get out?
¿Cómo salimos?
Unless you draw the Divine Sword,
A menos que saques la Espada Divina,
there's no other way.
No hay otra manera.
Otherwise,
De lo contrario,
why would I want to leave the altar?
¿Por qué querría dejar el altar?
I don't want to wait here and die with you.
No quiero esperar aquí y morir contigo.
Me...
A mí...
Stop wasting your energy.
Deja de desperdiciar tu energía.
Do you see the five stone tablets around the Divine Sword?
¿Ves las cinco tablas de piedra alrededor de la Espada Divina?
These are the arts left by Chiyou.
Éstas son las artes que dejó Chiyou.
Destiny Sword Art.
Arte de la espada del destino.
Unless you master it,
A menos que lo domines,
no one can leave.
Nadie puede irse.
Destiny Sword Art...
Arte de la espada del destino...
I'll give it a try.
Voy a intentarlo.
Me...
A mí...
Stop dreaming.
Deja de soñar.
Master it within an hour?
¿Dominarlo en una hora?
This sword art is the greatest technique in the world.
Este arte de espada es la técnica más grande del mundo.
Even the most gifted need thirty years to master the first move.
Incluso los más talentosos necesitan treinta años para dominar el primer movimiento.
Saintess Lie Shumei barely reached the third move after a hundred years.
La santa Lie Shumei apenas llegó al tercer movimiento después de cien años.
Hey!
¡Ey!
Why do you talk so much?
¿Por qué hablas tanto?
We're doomed anyway.
De todas formas estamos condenados.
I have to at least try.
Tengo que al menos intentarlo.
Fire Sword Art.
Arte de la espada de fuego.
Attack like fire.
Ataca como el fuego.
A kill every ten steps.
Una muerte cada diez pasos.
Step on the Seven Stars.
Pise las siete estrellas.
What?
¿Qué?
He can wield it so smoothly?
¿Puede manejarlo con tanta suavidad?
He learned it after seeing it just once?
¿Lo aprendió después de verlo solo una vez?
He mastered it!
¡Lo dominó!
Wait!
¡Esperar!
You were lucky to learn the Fire Sword Art just now.
Tuviste suerte de aprender el Arte de la Espada de Fuego ahora mismo.
You should practice diligently.
Debes practicar diligentemente.
Then consider trying the second sword art.
Entonces considera probar el segundo arte de la espada.
This second sword art
Este segundo arte de espada
is opposed to the first—water and fire conflict.
Se opone al primer conflicto: el agua y el fuego.
How am I supposed to train in it?
¿Cómo se supone que debo entrenar en esto?
It's impossible, right?
Es imposible ¿verdad?
Chiyou's sword art is a rare Five Elements Sword Art.
El arte de espada de Chiyou es un raro arte de espada de los cinco elementos.
The first tablet is fire.
La primera tabla es fuego.
The second is water.
El segundo es el agua.
I guess
Supongo
your cultivation technique matches the first tablet.
Tu técnica de cultivo coincide con la primera tableta.
That's why you learned so quickly.
Por eso aprendiste tan rápido.
But the second one...
Pero el segundo...
A mere mortal
Un simple mortal
could never master it.
Nunca podría dominarlo.
Goddess
Diosa
I just finished practicing the Fire Sword Art.
Acabo de terminar de practicar el Arte de la Espada de Fuego.
Now I have to practice the Water Sword Art.
Ahora tengo que practicar el Arte de la Espada de Agua.
But water and fire oppose each other.
Pero el agua y el fuego se oponen entre sí.
How am I supposed to train like this?
¿Cómo se supone que voy a entrenar así?
Goddess, please guide me.
Diosa, por favor guíame.
Idiot.
Estúpido.
Are water and fire always opposed?
¿El agua y el fuego son siempre opuestos?
Aren't they?
¿No lo son?
Water can put out fire.
El agua puede apagar el fuego.
But fire can also dry up water.
Pero el fuego también puede secar el agua.
It's common sense that water and fire don't mix.
Es de sentido común que el agua y el fuego no se mezclan.
Think again.
Piénsalo otra vez.
Is there a way for water and fire to work together?
¿Existe alguna manera de que el agua y el fuego trabajen juntos?
Water and fire working together...
Agua y fuego trabajando juntos...
When I boil water at home,
Cuando hiervo agua en casa,
the water is heated by the fire.
El agua se calienta con el fuego.
Then it becomes boiling water.
Luego se convierte en agua hirviendo.
I get it now!
¡Lo entiendo ahora!
If I use my spiritual energy as a pot to separate water and fire,
Si uso mi energía espiritual como una olla para separar el agua y el fuego,
like this,
como esto,
the water can be empowered by the fire,
El agua puede ser potenciada por el fuego,
and the fire won't be extinguished.
y el fuego no se apagará.
Thank you, Goddess.
Gracias Diosa.
You have some insight.
Tienes alguna idea.
He managed, in such a short time,
Lo consiguió, en tan poco tiempo,
to master two opposing sword arts.
Dominar dos artes de espada opuestas.
Is he truly a once-in-a-lifetime martial genius?
¿Es realmente un genio marcial único en la vida?
Metal overcomes wood.
El metal vence a la madera.
Just like an axe can split wood,
Así como un hacha puede cortar madera,
but the handle of the axe is also wood.
pero el mango del hacha también es de madera.
It helps the axe.
Ayuda al hacha.
Water and fire oppose each other,
El agua y el fuego se oponen entre sí,
but they can also support each other.
pero también pueden apoyarse mutuamente.
I understand everything now.
Ahora lo entiendo todo.
How does he have endless qi for cultivation?
¿Cómo puede tener un qi infinito para cultivar?
That's terrifying.
Eso es aterrador.
If he really manages, within an hour,
Si realmente lo consigue, en una hora,
to master the Destiny Sword Art,
Para dominar el Arte de la Espada del Destino,
and subdue the Chiyou Sword,
y someter la Espada Chiyou,
that would be interesting.
Eso sería interesante.
The Chiyou Sword hums.
La espada Chiyou zumba.
It's been a thousand years.
Han pasado mil años.
The divine sword has finally found a worthy master again.
La espada divina finalmente ha encontrado un amo digno nuevamente.
Young Master
El señorito
Draw the sword quickly!
¡Saca la espada rápidamente!
Congratulations, Young Master.
Felicitaciones, joven maestro.
You've mastered the Chiyou Sword Art.
Has dominado el arte de la espada Chiyou.
You will surely achieve great things.
Seguramente lograrás grandes cosas.
I am willing to serve you as a slave or maid.
Estoy dispuesta a servirte como esclava o sirvienta.
At your command, Young Master.
A sus órdenes, joven maestro.
What's happening?
¿Lo que está sucediendo?
Why is my qi
¿Por qué mi qi está alto?
becoming so scorching hot?
¿Se está volviendo tan abrasador?
My mind is filled with distractions.
Mi mente está llena de distracciones.
I can't control myself.
No puedo controlarme.
Of course, it's because I urged you to draw the sword.
Por supuesto, es porque te insté a sacar la espada.
Now you've gone into qi deviation.
Ahora has entrado en una desviación del qi.
You can't use your power right now.
No puedes usar tu poder ahora mismo.
Perfect time for me to drain you dry.
Es el momento perfecto para dejarte seco.
The Chiyou Sword will be mine.
La espada Chiyou será mía.
This is the Papiyas Devil Art of Dugu Zhantian.
Este es el arte del diablo Papiyas de Dugu Zhantian.
A mere maid couldn't know this.
Una simple sirvienta no podría saber esto.
Who are you really?
¿Quién eres realmente?
What's wrong?
¿Qué ocurre?
Don't like me as a little maid,
No me quieres como una pequeña sirvienta,
a little slave girl?
¿Una pequeña esclava?
Remember this.
Recuerde esto.
Iris Devil Mark.
Marca del diablo Iris.
Divine Maiden of the Beast God.
Doncella Divina del Dios Bestia.
My name is Lie Shumei.
Mi nombre es Lie Shumei.
I'll drain all your power.
Voy a agotar todo tu poder.
The Chiyou Sword will be mine.
La espada Chiyou será mía.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Goddess.
Diosa.
Why do I feel so weak right now?
¿Por qué me siento tan débil ahora mismo?
You can't handle this?
¿No puedes soportar esto?
At a time like this, as a man,
En un momento como este, como hombre,
how can you be powerless?
¿Cómo puedes ser impotente?
I...
I...
This is a gift from the heavens!
¡Este es un regalo del cielo!
Hurry and get up, get up!
Date prisa y levántate, levántate!
Let me tell you,
Déjame decirte,
if you keep standing by,
Si sigues esperando,
I'm about to be drained dry!
¡Estoy a punto de quedarme seco!
Better break ten temples
Mejor rompe diez templos
than ruin one marriage.
que arruinar un matrimonio.
She's offering herself for free.
Ella se ofrece de forma gratuita.
Just enjoy it.
Simplemente disfrútalo
Enjoy what?
¿Disfrutar de qué?
You...
Tú...
What about my spiritual energy?
¿Qué pasa con mi energía espiritual?
Spiritual energy...
Energía espiritual...
Taking for free is shameful.
Tomar gratis es vergonzoso.
You should at least offer a betrothal gift.
Deberías al menos ofrecerle un regalo de compromiso.
You...
Tú...
Stop messing around.
Deja de hacer tonterías.
Think of a solution, quick!
¡Piensa en una solución, rápido!
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
It's nothing.
No es nada.
Actually, this technique
En realidad, esta técnica
never had a fifth form.
Nunca tuve un quinto año.
But the creator wanted perfection,
Pero el creador quería la perfección,
so he made one up.
Así que inventó uno.
If you force yourself to practice it,
Si te obligas a practicarlo,
of course you'll go astray.
Por supuesto que te extraviarás.
Then why did you make me practice it?
Entonces ¿por qué me hiciste practicarlo?
Who was the creator of this technique?
¿Quién fue el creador de esta técnica?
Even if it's made up, it's not a big deal.
Aunque sea inventado no es gran cosa
It's just that
Es solo que
he didn't expect it would cause restless energy after mastering it.
No esperaba que causara energía inquieta después de dominarlo.
He couldn't resolve it.
No pudo resolverlo.
But that doesn't mean I can't.
Pero eso no significa que no pueda.
You can resolve it?
¿Puedes resolverlo?
How?
¿Cómo?
Tell me, quick!
¡Dime, rápido!
Originally, there's no solution.
Originalmente no hay solución.
But if right now
Pero si ahora mismo
a woman who practices a pure yin technique shows up,
Aparece una mujer que practica una técnica yin pura,
then it's resolved.
Entonces está resuelto.
Use the Immortal Absorption Technique.
Utilice la técnica de absorción inmortal.
Seize the gift of fate.
Aprovecha el regalo del destino.
Why can't I move?
¿Por qué no puedo moverme?
What did you do?
¿Qué hiciste?
Evil rises a foot,
El mal se levanta un pie,
but the Dao rises ten.
pero el Dao se eleva diez veces.
Today, I'll show you
Hoy te lo voy a mostrar
the Immortal Reversal Divine Art.
El Arte Divino de la Inversión Inmortal.
Immortal Absorption Technique.
Técnica de Absorción Inmortal.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Let go of me!
¡Suéltame!
Once I've drained you,
Una vez que te haya drenado,
I'll let you go.
Te dejaré ir.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?